Несу обратную связь по итогу проверки артефактов 🤍 
⚙️ Backend
Что получилось хорошо?
Приветствую команду 3! У вас хорошо разработанных продукт!
Что получилось хорошо:
Архитектура проекта
a. Структура приложения: код разделен приложения.
b. Конфигурация проекта: settings.py настроен корректно.
REST API дизайн и реализация
a. Реализация API: реализация корректная, все маршруты организованны согласно стандартам.
b. Использование сериализаторов: сериализаторы используются.
Модели и работа с базой данных
a. Структура базы данных: организованна структура базы данных и связь между таблицами.
b. Миграции: настроена.
c. Зависимости: зависимости между моделями настроены корректно.
Тестирование
a. Наличие тестов: есть тесты endpoints и моделей проверяют ожидаемое поведение для корректных запросов и валидных данных.

Документация
a. Документация API: настроена.
b. Документация кода: достаточно комментариев ко всем классам и функциям.
с. Чистота и читаемость кода: Код структурирован, с соблюдением стандартов PEP 8.
Также есть интеграция с системами CI/CD.

Что необходимо исправить?
Что можно доработать:
a. Неоптимизированный запрос в get_queryset: Фильтрация в методе get_queryset может вызывать много лишних запросов к базе данных, что снижает производительность. Рекомендуется использовать select_related или prefetch_related, чтобы уменьшить количество SQL-запросов. 
b. Жесткое хардкодирование данных в ChoiceListSet: Формирование списка доступных выборов (team, competence, skill) сделано через статический перебор моделей. Для больших объемов данных это может привести к проблемам с производительностью. Лучше воспользоваться динамическими методами с пагинацией или кешированием.
c. Проблемы с использованием глобальных переменных: Переменные вроде P_COUNT используются без должного контроля. Это может привести к багам в многопоточных системах. Лучше избегать глобальных переменных и использовать их более контролируемым образом.

Оценки:
Применимость общего результата: 4
Разработка: общая стилистика кода: 4
Разработка: 3
Соблюдение требований: 4
Итого: 15